Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tempestade com nuvens de trovão]
Eu estou com uma aparência horrível agora, não é?
Na verdade.
Dói, não é?
Ao aplicar-me o medicamento,
não dói.
Como é possível?
Estou a falar a sério.
Deixe de me passar pomada e dê-me um beijo.
Olá.
Acabei de aplicar o medicamento.
Obrigado.
Onde vai?
Para dormir.
Não me vai fazer companhia?
Não me consigo conter.
Então não o faça.
Não.
Eu vou cuidar bem de ti.
De repente?
Sim.
Ninguém te pode tocar...
nem te magoar.
Pode tocar-me.
Durma no meu quarto a partir de agora.
Em vez do meu próprio quarto?
Se quer ficar na minha casa,
ouça-me.
Ou então...
Não sei.
Vamos dormir juntos no meu quarto esta noite.
Qualquer.
Ilya!
Desculpe. Estava a fazer muito barulho?
Já não precisa de limpar.
Vou pedir à senhora da limpeza para voltar.
Porquê?
É cansativo.
Vá lavar-se rapidamente e trocar-se.
Estamos a sair.
Vamos a algum lado?
Sim.
Há alguma coisa que queira fazer?
Eu só quero ficar em casa.
Olá...
O quê?
Faz sentido?
Está um dia bonito,
mas só quer ficar em casa?
Amanhã, depois de amanhã
e depois de amanhã, estaremos em casa.
Porquê ficar em casa?
Não importa.
Ok.
Vamos sair.
Hum?
Vamos.
Mais ou menos.
Seguinte.
Que fofo.
Gostaria de levar isto?
Vou levar este.
É bom?
Sim. É delicioso.
Porque é que espalhou isso por todo o lado?
Eu mesmo vou limpar.
Ok.
Ah, que bom.
Porquê?
Está muito calor.
Jeonghan, preciso de ir à casa de banho.
Jeonghan.
O quê?
O que está errado?
Solte.
Eu envergonho-te?
Não é assim.
Tem vergonha de mim?
Não.
Sim, isso é impossível.
Esta é a nossa primeira vez.
É o nosso primeiro encontro ao ar livre.
Lamento.
Mas eu não gosto.
Quando lhe complico as coisas.
E se alguém te vir?
Foi por isso que... disse
que queria ficar em casa?
Isso está a deixar-me louco.
Ei, o que estás a fazer?
Subir em.
Vou dar-te 10 segundos.
Dez.
Nove.
Oito.
Três.
Dois.
Um.
Segure firme.
Não caia.
Lamento.
Ficou realmente chateado(a)?
Sim.
Era assim tão difícil?
Quando gostava de mim?
Houve mais dias felizes
do que dias difíceis.
Poxa.
É isso que há de mau em carregar-te.
O quê?
Que não te posso beijar imediatamente
quando quero.
Ilya.
Sim.
Ainda gosta de mim, não é?
Onde está a sua resposta?
Olá.
Por que razão não me está a responder?
Estou a dizer, vamos namorar.
Vais arrepender-te de me perder, sabias?
Põe-me no chão.
Responda-me primeiro.
Acha que consegue encontrar alguém
tão bonito como eu?
A aparência não é tudo.
Vou fazer com que
não queira mais pisar o chão.
Eu posso carregar-te o dia todo.
Mas gosto de caminhar.
Vou deixar-te viver na minha casa para sempre.
Não, não.
Devo simplesmente dar-te aquela casa?
Jeonghan, não se pode comprar o coração das pessoas com dinheiro .
Olá Lee Iljo.
Se te perder, vou arrepender-me.
Eu sei...
Já é um pouco tarde.
Mas consegue?
Dê-me outra chance?
Por favor.
Vamos entrar.
Ao menos diga-me o motivo.
Ok.
Vamos namorar.
Mas
Tem que me prometer uma coisa.
O que é?
Quando nos magoamos mutuamente...
Nós terminamos?
Sim.
Não quero estar contigo
com o coração ferido.
Ok.
Eu não te vou magoar.
Mas tenho uma condição.
O que é?
Não pode desaparecer sem dizer uma palavra.
Nunca mais.
Hum.
Ilya.
Sim?
Que tipo de pessoas namorou?
Pessoas comuns.
Bem,
Escrever-te-iam cartas?
Hum.
Eles eram bonitos?
Olá.
Você é mais bonito.
Tem alguma foto do seu ex?
Hum.
Isto é ridículo.
Passa-me o seu telefone.
O que estás a fazer?
Quero verificar se sou o mais bonito.
Já te disse que és o mais bonito.
Então mostre-me.
Não.
Porquê?
Tudo isso já é passado.
Ilya.
Está dormindo?
Vamos sair juntos.
Eu vou descer primeiro.
Olhe para o futuro.
-Olá.
Olá. Bom dia.
Parece mais suspeito agora.
Vou embora.
Oh, Iljo.
Senhor Jeonghan?
Vieram os dois trabalhar juntos?
Sim.
Nós vivemos juntos.
Hã?
Não sabia que vocês os dois eram próximos.
Qual é o seu relacionamento?
Somos...
Primos.
Sim, primos.
Não me admira!
Vocês os dois são muito bonitos.
Tenho de ir trabalhar.
Eu vou entrar primeiro.
Tudo de bom!
Por que razão não nos contou?
Tenho muita inveja de vocês os dois viverem juntos.
Com ciúmes? De quem?
Bem...
Já agora, o Iljo está a namorar?
Sim.
Com uma pessoa super simpática.
E tu?
Eu também.
Tenho muita inveja dos seus parceiros.
Certo?
A porta do elevador está a abrir.
-É bastante grave.
-Sim.
Bom dia.
Oh, Jeonghan.
Seo Jeonghan,
aconteceu-lhe alguma coisa de bom?
Ele disse que está num relacionamento.
Ele está na idade do amor apaixonado.
Ah, pode ir em frente.
Até à próxima.
[Seo Jeonghan:
Eu disse aos meus colegas que estou a namorar.]
Eu disse aos meus colegas
que estou a namorar.
Contou mesmo para todo mundo?
Três cafés americanos gelados
e dois chás gelados.
Ilya.
Ouvi dizer que vocês namoram.
E isto com uma pessoa super simpática.
Sim...
São 14.400 won.
Hoje,
A responsabilidade é minha.
Oh, fixe!
Vamos sentar-nos primeiro, então.
Ok.
Vamos.
Olá!
O que estás a fazer?
Não é emocionante?
Venha depois do trabalho.
Vou esperar por ti no estacionamento.
Porque é que ele não se assume?
Ainda não limpou esse lado.
Pode limpá-lo adequadamente?
Você é que não está a limpar direito.
O que é que está a falar?
As suas impressões digitais estão por toda a parte.
Isso não é da sua conta.
Em seguida, limpe tudo adequadamente.
Jeonghan.
Olá.
Pare de brincar.
O que te traz aqui?
Por favor, permitam que os colaboradores a tempo parcial
saiam do trabalho a horas?
Quero ir para casa com ele.
Olá!
Vamos lá, Iljo.
Dê-me só um segundo.
Jeonghan.
Porquê?
Sente-se desconfortável?
As pessoas não pensam muito nisso.
Não era isso que eu queria dizer...
Adeus.
Ver?
Não se importam nem um pouco.
Hum...
Hoje vou jantar com o Suhyo.
Porquê?
Bem, ele é um amigo.
Tu...
Ok.
Está tudo bem?
Sim.
Sou bastante tranquilo nos relacionamentos.
Entendi.
Telefona-me.
Eu vou buscar-te.
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Volte primeiro.
Entendi.
Eu vou indo primeiro.
Lee Iljo, a sério...
Já esteve aqui antes?
Não.
E tu?
Eu já cá tinha estado antes.
O ambiente é ótimo
e a comida é deliciosa.
O que quer comer?
Qualquer coisa é bom.
Quando chegou?
Há cerca de um mês.
Com quem?
Apenas alguns amigos.
Eu vejo...
Queria soju, certo?
Sim. O ambiente aqui é muito agradável.
Certo?
Sempre quis trazê-lo aqui.
Obrigado.
Como tem estado?
Mais ou menos.
Ainda mora lá?
Sim...
É melhor mudar-se logo.
Está tudo bem?
Com o meu emprego a tempo parcial, não tenho dinheiro suficiente para pagar a renda.
Gostaria de trabalhar em tempo integral, então?
Ou trabalhar também aos fins de semana?
Mesmo?
Sim.
Eu vou cuidar bem de ti.
Certo, vou pensar nisso.
Ok.
Apresse-se, junte dinheiro e mude-se.
Não gosto de como aquele malandro
anda a menosprezar-te.
O que quer dizer com "aquele malandro"?
Ele não parava de te provocar.
Na verdade,
Estamos a namorar.
Hã?
Desde quando?
Não há muito tempo.
Sinto muito por não te ter contado antes.
O que há a lamentar?
Então?
Está feliz?
Não gosta dele?
Estou feliz.
Não quero falar sobre isso.
Mas estou um pouco preocupado.
Qualquer pessoa pode dizer
que é o único que se vai magoar.
Está tudo bem.
Ainda assim, estou feliz.
Olá Lee Iljo.
Tem cuidado.
Podem estar por trás disso.
O sangue é mais denso que a água...
Suhyo.
Vamos.
Ainda nem são 22h.
Jeonghan está à minha espera.
Olá Lee Iljo.
Tu...
Lamento.
Vamos.
A conta, por favor.
São 27.000 won. Obrigado.
Obrigado.
Obrigado pela refeição, Suhyo.
Jeonghan?
Por que razão está aqui?
Olá, Lee Iljo. Você fuma?
Por que razão escondeu isso?
Não era minha intenção esconder isso.
Simplesmente nunca perguntou.
Como foi o seu encontro com aquele malandro?
O que quer dizer com "aquele malandro"?
Vocês os dois, a sério...
Porquê?
Também me chama "aquele patife"?
Esqueça.
Sobre o que conversaram?
É um segredo.
Por que razão veio aqui?
O que está errado?
Vem cá.
Hã?
Estou a dizer-lhe
para assumir o controlo da situação.
Eu te recompensarei.
Olá.
Tem cuidado.
Se buzinar sem querer,
todos no bairro vão acordar.
Não me tire a camisa...
[No próximo episódio]
Ouvi dizer que o Iljo não veio trabalhar hoje.
Ouvi dizer que teve de ir ao hospital.
O proprietário também abriu o café hoje mais tarde.
Iljo tem apanhado?
Ele continua a magoar-se.
Lee Iljo.
O que é tudo isto?
Jeonghan.
—Eu posso explicar—
—Estou a perguntar o que é tudo isto!